'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mendengarkan.  Mari kita
dengarkan lagu romantis itu.
Yang itu!  - Tidak tidak tidak!
Mari kita dengarkan lagu lama.
Anda tahu, tua adalah emas.
Seperti, yang itu...
Ashu, kamu termasuk dalam era ini.
Lalu kenapa kamu suka lagu-lagu lama?
Begini, saya tidak peduli
apakah lagu itu lama atau baru.
Itu harusnya romantis.
Jadi, ayo mainkan lagu lama itu.
Saya belum pernah mendengar lagu ini.
Mari kita bermain dengan semangat.
- Bukan, bukan yang bersemangat.  Lagu tua!
Mari kita mainkan beberapa lagu yang bagus.
- Bagaimana dengan lagu berbahasa Inggris?
Bukan, bukan lagu berbahasa Inggris, Nia.  Saya
tidak bisa mengerti bahasa Inggris.  Silakan!
Hentikan!
Kalian berdua bertengkar seolah-olah
tidak belajar di perguruan tinggi
tapi di taman kanak-kanak.
Ada apa, Gudiya?
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Seperti itu.
Bu, Chhavi akan bisa mengatakan
sesuatu saat mereka diam.
Dengar, kalian berdua!  Tetap diam sekarang.
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dari mobil!
Dan ada apa dengan lagu
romantis tanpa harapan ini?
Mainkan lagu pesta yang bagus!
Maka itu akan menyenangkan!
Ada apa ini, Disha?
Mengapa Anda menentang romansa?
Lihat.  Ini perjalanan yang
menyenangkan, dan cuacanya sangat bagus.
Ini sangat romantis.
Ini seperti di film-film romantis.
Benar-benar?
Dalam film yang disebut romantis, sang
pahlawan berkata kepada pahlawan wanitanya,
'Cinta adalah persahabatan.'
'Kita akan hidup dan
mati bersama dalam cinta.'
'Wahai sayang, aku sangat mencintaimu.'
Dan kemudian pahlawan yang sama
jatuh cinta dua kali dan menikah dua kali!
Omong kosong!
Semua ini tidak masuk akal!
Tidak ada yang namanya cinta.
Disha...
- Abaikan saja dia.
Aku lupa Disha tidak membiarkan
siapa pun masuk ke dalam hatinya.
Yang dia tahu hanyalah meronta-ronta orang lain.
Dia tidak ada hubungannya dengan cinta.
Diam, atau aku akan menamparmu.
Tidak sayang.
Cinta adalah hal yang sangat indah.
Jika kamu jatuh cinta
pada orang yang salah,
itu membuatmu kesakitan.
Namun jika kamu jatuh
cinta pada orang yang tepat,
tidak ada perasaan
yang lebih indah dari cinta.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Untuk mencapai sana!
Satu jam.  - Satu jam?
'Saya harap dia aman dan sehat,'
'dan aku menemukannya di rumah.'
'Dan aku bisa menemukan
segalanya tentang Veer.'
''Jika aku harus pergi
mencari tahu tentang Ritika,'
'Aku harus membuat gadis-gadis
itu tinggal di suatu tempat.'
Mama!
Mengapa kita datang ke sini?
Saya pernah mendengar bahwa
ada danau yang indah di sini.
Jadi, kupikir kita
sebaiknya melihat danau itu.
Jadi, kami datang ke sini.
Lihat betapa indahnya itu.
Bukankah itu bagus?
Mendengarkan.
Kalian semua duduk di sini sebentar.
Nikmati tempatnya, makan
dan minum serta istirahat.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan pergi dan melakukannya.
Tapi ibu, ini...
Pekerjaan apa yang
Anda miliki di bidang ini?
Ini... Salah satu
pelangganku tinggal di sini.
Dia membuka hotel di Noida.
Jadi, kupikir aku harus
menemuinya dan memberitahunya
untuk memberikan cucian
hotel kepada laundry kami.
Jadi, saya sedang berpikir
bertemu dengannya.
Kalian semua tetap di sini.
Jangan pergi jauh.  Oke?
Disha, maukah kamu ikut denganku?
Ya, Bu.
Oke, bibi.
Danau itu sangat cantik.
Jangan khawatir.  Kami akan aman.
Seberapa jauh tempatnya?
Jaraknya 5 menit.
5 menit.  Ayo pergi.
Jika Anda merasa kedinginan, jaket
Anda ada di dalam mobil.  Ambil mereka.
Kami akan kembali.
Temanku memanggilku.
Saya akan segera kembali.
'Buktikan itu.  Matikan'
'sampai kamu berada di Rishikesh.'
'Saya mencoba menguji kesabaran Veer'
'dengan tidak berbicara dengannya,'
'tapi itu sangat sulit.'
'Jika itu sangat sulit bagiku,'
'Aku ingin tahu bagaimana keadaan Veer.'
'Saya yakin Chhavi ingin
sekali berbicara dengan Veer.'
Chhavi!
Anda merindukan Veer, kan?
Anda ingin berbicara
dengannya, bukan?
Mungkin ya.
Tapi aku sudah berjanji pada ibu.
Saya tidak akan merusaknya.
Apa?
Pekerjaan apa yang
dilakukan Aparajita di sana?
Itu sebabnya saya merasa
pelacak berhenti di tengah jalan.
Oke tidak masalah.
Sebenarnya itu adalah hal yang baik.
Aku akan pergi sekarang.
Dan aku akan berada di sana
bersamamu sebelum waktunya.
Oke?  Tapi dengarkan.
Ini adalah rahasia besar.
Oke sayang?
Oke.  Sampai berjumpa lagi.
Selamat tinggal.  - Oke, ayah.
Selamat tinggal.
Lihat, Mohi.  Aku pergi sekarang.
Saya sedang tidak mood untuk berdebat.
Anda telah menjadi ayah terbaik.
Saya harap Anda tidak semakin
dekat dengan istri pertama Anda.
Saya memikirkannya sepanjang
hari dan merasa khawatir.
Duduk.
Ayo.  Duduk di sana.
Jangan berpikir seperti itu.
15 tahun yang lalu, saya meninggalkan
semuanya dan datang kepada Anda.
Bahkan hari ini, aku bersamamu.
Saya hanya mencoba menjalin
ikatan dengan putri saya.
Secara kebetulan,
Aparajita ada di sana.
Bukannya aku sedang
merencanakan sesuatu.
Anda tahu apa yang saya katakan.
Dan kita tidak bisa mengabaikan faktanya
bahwa Aparajita adalah
ibu dari ketiga putriku.
Jadi...
Saya hanya berharap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Oke.
Pergi.
Maaf?
Pergi ke mereka.
Apakah kamu baik-baik saja, Mohi?
Ya Sayang.
Tidak. Aku hanya...
- Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi.
Sayang.  - Ya.
Kamu melupakan sesuatu.
Oh!  Ponsel saya.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Pergilah, sayang.
Pergi kesana.
Saya tahu cara
mengendalikan kalian semua.
Saya akan duduk di sini dan
membuat kalian semua menari
untuk lagu-laguku.
Aku bersumpah!
Akshay pergi.
Ini adalah alamatnya.
Bu, menurutku rumah
ini sudah lama ditutup.
Ada begitu banyak jaring laba-laba!
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang kita tanyakan tentang mereka?
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Ya, kami ingin Ritika...
Keluarga Ritika tinggal di sini, kan?
Sekarang, tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Kemana perginya semua orang?
Semua orang tinggal di sini.
Ritika.  Adiknya, Deepika.
Ayah mereka.
Mereka bertiga tinggal di sini.
Kemana perginya mereka?
- Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Nah, Ritika dulu belajar di Noida.
Jadi, dia terus berkunjung ke sini.
Jadi, kemana dia pergi?
Tahun lalu,
tiba-tiba terjadi
sesuatu di rumah ini.
Polisi datang ke sini.
Dan kemudian, beberapa
orang aneh datang ke sini.
Orang aneh?
Pak.
Apa yang kamu maksud dengan aneh?
Maksudku
Saya merasa mereka ada di sini untuk
menakut-nakuti atau mengancam mereka.
Ayah Ritika, Diwakar,
selalu pendiam.
Dia tidak pernah banyak bicara.
Lalu, tiba-tiba, bahkan
Ritika pun menghilang.
Kakak dan ayahnya mencarinya.
Tapi mereka tidak menemukannya.
Jadi, apakah mereka tidak memberitahu polisi?
Saya tidak tahu apakah mereka
melapor ke polisi atau tidak.
saya telah mendengar
bahwa Ritika menjalin hubungan
dengan anak orang kaya.
'Perjalanan ke Rishikesh
hanyalah sebuah alasan.'
'Aparajita pergi ke sana untuk
memperbaiki pernikahan Chhavi.'
Veer, hentikan!  Dengarkan aku.
Biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan membiarkanmu bertemu gadis itu hari ini!
Bu, Chhavi akan menikah!
- Tidak, aku tidak akan membiarkan...
Nak, itu karena tindakanmu
bahwa semua orang
menyalahkan ayahmu.
Reputasinya akan hancur.
Jangan lakukan hal bodoh!
Bu, lepaskan aku...
- Veer, dengarkan aku!
Lihat.
kamu membuat kesalahan dengan Ritika.
Jangan ulangi kesalahan
itu pada Chhavi.
Dan beberapa orang memberitahuku
bahwa orang tua anak laki-laki
itu melakukan sesuatu pada Ritika.
Ayah Ritika ini tidak tahan ini.
Empat bulan
lalu, dia bunuh diri.
Saya telah bertemu ibunya.
- Bu, biarkan aku pergi...
Dia tidak seperti wanita lainnya.
Dia tidak akan mentolerir apapun.
Jika putrinya terluka,
Aku tidak tahu apa yang
akan dia lakukan padamu!
Bu, aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya!  Tinggalkan jalanku!
TIDAK.
Membelok!
Dia bunuh diri!
Paman, lalu bagaimana dengan adiknya?
Putri sulung Diwakar
meninggalkan tempat ini setelah kematiannya.
Kemana dia pergi?
Apakah Anda punya alamatnya?
Dia tidak menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Kami baru saja menemukan
tempat itu terkunci suatu hari nanti!
Dan kamu...
Siapa kamu?
Saya tinggal di dekat sini.
Dan saya punya toko di sini.
Apakah Anda punya foto Ritika?
Atau apakah Anda punya foto
salah satu anggota keluarganya?
Dengar, penting bagi kita untuk
mengetahui apa yang terjadi pada Ritika.
Kami mencoba mencari
tahu hal yang sama.
Jika Anda dapat membantu kami...
Tahun lalu, kami mengadakan
pesta Tahun Baru di sini.
Beberapa foto diklik.
Saya punya beberapa foto.
Mungkin, saya punya fotonya.
Saya akan menunjukkan foto-fotonya
kepada Anda.  Ikut denganku.
Apa yang akan terjadi pada mereka
yang membuat ayah
Ritika bunuh diri?
Dan dia adalah anak orang kaya... Apakah
yang dia maksud adalah anak seorang MLA?
Itu adalah Veer.  Dia adalah putra seorang MLA.
Apa yang akan Veer lakukan pada Ritika?
Kamu benar, Disha.
Kita harus mencari tahu tentang Ritika.
Ayo pergi.
Mama!
Saya harap saya tidak membuat kesalahan apa pun sekarang
jika kamu menghentikanku!
Ya.  Lihat ini.
Dia adalah Ritika.
Membelok!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu mengangkat
tanganmu ke arah ibumu!
Anda memukul saya!
Saya ibumu!
Aku akan tetap memaafkanmu.
Tapi jika Chhavi melihat
kemarahanmu atau sisimu yang ini,
lalu lupakan cintanya!
Dia akan meninggalkanmu selamanya!
Chhavi tidak akan pergi dariku!  Dan
aku juga tidak akan membiarkannya pergi!
Dia milikku!  Hanya milikku!
Tidak ada yang bisa mengambilnya dariku!
Membelok!
'Veer, aku tahu'
'kamu akan membuktikannya pada ibu'
'bahwa kamu adalah pria terbaik untukku.'
'Veer tidak cocok untuk Chhavi.'
'Dan aku akan menjauhkannya
dari Gudiya dengan cara apa pun.'
Kalau saudara tdk berkeberatan,
bolehkah saya mengambil foto ini?
Tentu.  Ambil.  Tidak masalah.
Terima kasih.
saya yakin
ini telah dilakukan oleh Veer.
Ritika menghilang karena dia!
Mama.
Ayah Ritika harus
bunuh diri karena Veer.
Aku sangat membenci Veer.
Tapi Chhavi sama mengejutkanku!
Bagaimana dia bisa jatuh cinta pada pria seperti Veer?
- Tidak sayang.
Chhavi tidak bersalah dalam hal ini.
Ini salah Veer.
Dia menjebak gadis-gadis.
Dia telah menjebak banyak
gadis sebelum Chhavi.
Sekarang, dia mencoba menjebak Chhavi.
Kita harus menyelamatkan Chhavi, sayang.
Dan untuk menyelamatkannya,
kita harus menemukan gadis ini!
Dan kita juga harus tetap tenang.
Bu, dimana kita bisa menemukan gadis ini?
Ritika telah hilang selama setahun.
Tidak ada yang melihatnya.
Kemana kita akan pergi
mencarinya dengan foto ini?
Sayang, Tuhan membantu kami sampai di sini.
Jadi, Dia juga akan membimbing kita lebih jauh.
Sekarang, kami berada di Rishikesh.
Mari kita jelajahi tempat itu.
Saat kami kembali,
kami akan mencarinya.
Bu, menurutku kita tidak perlu
menunggu sampai saat itu tiba.
Kita harus memberitahu Chhavi segalanya.
Anda tahu bagaimana Veer!
Tidak, Disha.  Kami tidak bisa
memberi tahu Chhavi sekarang.
Saya yakin Ritika masih hidup.
Kami akan menemukannya.  Dan saat Veer
ketahuan, kami akan memberitahu Chhavi.
Saya tahu itu.  Jika kita mengatakan
yang sebenarnya pada Chhavi,
dia akan mengerti segalanya.  Dia akan
setuju dengan kita.  Percayalah kepadaku!
Tidak sayang.  Kita tidak bisa melakukan itu.
Tidak, ibu.  Kita harus memberitahu
Chhavi yang sebenarnya.
Dan aku akan memberitahunya.
- Disha.
Halo.
Terima kasih, Manish.
Anda menceritakan segalanya tentang Chhavi.
Aku butuh satu bantuan lagi.
Beri tahu saya
lokasi persis Chhavi
dan keluarganya.
Karena teleponnya
dimatikan sekarang.
Saya juga tidak bisa
melacaknya atau meneleponnya.
Jadi, jika Anda memberi tahu
saya hal ini, itu akan sangat bagus.
Saya mendengar saudara perempuan saya berbicara dengan Nia.
Mereka berhenti di suatu tempat
dekat danau dalam perjalanan mereka.
Mereka berangkat satu setengah jam yang lalu.
- Oke.
Saya rasa petunjuk ini
sudah cukup bagi Anda.
Oke?  - Terima kasih, Manish.
Saya akan mencari tahu sisanya.
- membelok.
Bahkan kamu harus membantuku.
Beri tahu saya.
Saya juga tidak memberi tahu Anda apa pun dan
Anda juga tidak menanyakan apa pun kepada saya.
Oke?
Jika dia menanyakan
lokasinya, beri tahu dia.
Itu akan berguna baginya.
Mohini, bagaimana saya
bisa mengetahui lokasinya?
Melalui saya.
Saya punya kebiasaan
menelusuri ponsel Nia.
Jadi, aku tahu persis di
mana mereka berada sekarang.
Mohini, kamu luar biasa.
Tapi mengapa mereka berhenti dalam perjalanan?
'Aku mendapatkan lokasinya.'
Chhavi, apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.
Apakah ibumu berpikir
Aku akan diam jika dia
menikahkanmu dengan orang lain?
TIDAK.
Dia salah besar.
Kamu adalah obsesiku.
Dan aku membutuhkanmu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menghalangi kita.
Dan jika ibumu menghalangi kita,
itu tidak akan baik untuknya.
Itu adalah tempat yang bagus.
Saya pikir kita harus
tinggal di sini lebih lama lagi.
Ini akan sangat menyenangkan.
Ya.  Saya berharap ini bisa terjadi.
Tapi ibu akan berkata
bahwa kita harus berangkat
ke Rishikesh sebelum malam.
Tapi dimana mereka?
Mengapa mereka butuh waktu lama?
Disha.
Chhavi!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu terengah-engah?
Dan kamu berkeringat!
Di sini tidak terlalu panas.  Jadi...
Apakah semua baik-baik saja?
Chhavi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya...